♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 19]
Nuestra ciudad natal está en un pequeño pueblo de la costa.
En ese tiempo,
porque su padre y yo nos divorciamos,
Tao no pudo aceptarlo
y tuvo la idea de suicidarse.
Pensó que no quedaba nada.
en el mundo para perderse,
Entonces se fue solo a la playa.
Justo cuando estaba a punto de acabar con su vida,
De repente apareció un cachorro.
Saltó al mar,
agarró la ropa de Tao
y lo arrastró desesperadamente hasta la orilla.
Cuando varios pescadores locales
vio esto,
trabajaron juntos
para llevar a Tao de regreso a la orilla.
¿Era este perro Sunny?
Soleado
Crecí en esa playa.
Logró llenar su estómago con restos de comida.
por algunos pescadores locales.
Tao, que tuvo un roce con la muerte,
reavivó su esperanza de vida
y decidió adoptar al perro,
y lo llamó Sunny.
¿Qué pasó después?
Más tarde,
debido a mi transferencia de trabajo
y
el deseo de mejorar el entorno de aprendizaje del Tao,
Nos mudamos a la ciudad de Fu.
Pero Tao no quería abandonar su ciudad natal. Para esto…
Tao, date prisa.
discutió conmigo muchas veces.
¿Por qué sigues dudando?
¿Te sientes mal?
Permítame verificar. Estás bien.
Apresúrate.
Va a llover. Vamos.
Vamos.
Persona,
cuando nos mudamos a un nuevo hogar,
tendrás nuevos compañeros de clase y
nuevos amigos.
Chris, apóyame en la parte trasera.
Empujar hacia adelante.
Toma protección.
Ustedes juegan.
Soleado.
¿Qué ocurre?
¿Extrañas tu hogar?
Vamos.
volvamos a la ciudad natal
juntos algún día, ¿vale?
Desde entonces,
Tao ha estado planeando
para llevar a Sunny de regreso a su ciudad natal
y regresar a la playa donde se encontraron.
Pero nunca estuve de acuerdo.
Este asunto
se prolonga desde hace años.
Cuando Tao se graduó de la universidad
y ganó algo de dinero con el juego,
Hizo un nuevo plan para llevar a Sunny de regreso a su ciudad natal.
Pero
justo cuando se disponía a partir,
ocurrió un accidente.
Sunny, no te preocupes.
Estaremos allí pronto.
Déjamelo a mí.
Sr. Xing.
¿Se encuentra bien, Sr. Xing?
No es que no quiera volver a mi ciudad natal.
Estaba muy ocupada con el trabajo.
yo solo quería
para arreglar para él y Sunny
volver a la ciudad natal
cuando termine mi trabajo
y gratis.
Pero
ya no podemos volver atrás.
ya no puedo
Ayuda a Xiao Tao a cumplir su deseo.
El último deseo de Xing Tao fue llevar a Sunny a ver el mar.
Entonces debemos adelantarnos
para hacer realidad su deseo.
No hay mar en la ciudad de Fu.
Montaña Longfu.
Montaña Longfu
Está a más de cuatro horas de aquí.
Y no hay ningún avión disponible.
¿Qué debemos hacer?
Baja las piernas.
¿Cuál?
Ambos.
Luego usaremos magia para hacerle un mar.
Amigos, trabajen duro.
La victoria está por delante.
Quedan cinco bolsas.
Ten cuidado.
Pon eso aquí. Falta una parte aquí.
Tómalo con calma.
Hola donde pongo el ventilador?
Uno por allá, otro por allá.
- Está bien. - Ambos lados.
¿Por qué me siento como
¿nos falta algo?
Echamos de menos el olor a mar, claro.
Este es un compuesto orgánico,
sintetizado a partir de fragancias.
Es interesante.
Huele a pescado y salado.
Mamá,
Dijiste que nos llevaríamos a Sunny y a mí a ver el mar.
No me mentirías, ¿verdad?
Por supuesto que no.
¿Por qué te mentiría?
¿Para qué es esto?
Más adelante será un vuelo difícil.
Estarás allí en una siesta.
Sé bueno.
Ya estoy de vuelta.
Realmente he vuelto.
Persona.
Estoy aquí.
Tómalo con calma.
Persona.
No puedes ir más lejos.
El agua del mar está demasiado fría.
para ti.
¿Dónde está Sunny?
Sunny está jugando en el agua.
Mamá,
Estoy un poco cansado y quiero sentarme.
Bueno.
Ten cuidado.
Gracias.
Mamá,
hay algo que quiero decirte.
Tao, estoy escuchando.
Ver
Solía ​​ser tan testarudo
eso rompió tu corazón
y no cumplió con sus expectativas.
Mamá, ¿lo sabes?
Nos hemos mudado tantas veces desde la infancia,
cada vez me familiarizaba con mi entorno
e hice nuevos amigos,
Tuve que despedirme de ellos.
Probablemente puedas
Acostúmbrate a cómo se siente.
¿Qué ocurre? ¿Te sientes mal?
Pero yo era sólo un niño.
- Vamos, déjame comprobarlo. - Me sentí molesto.
Estás bien. Vamos.
Va a llover.
Lo sé.
Que es mi culpa.
Luego comencé a jugar
y hacer amigos en internet
por nada más,
sino porque en el mundo virtual,
nosotros…
no estaremos separados
por la distancia real.
Lo sé. Lo sé.
¿Me perdonas?
Mamá,
¿Sunny ya ha vuelto?
Déjame sostenerlo.
Sunny está aquí.
Soleado.
♫ Vámonos a casa después de un paseo ♫
♫ Soy juguetón como tú ♫
♫ El viento de la tarde siempre mece los cogollos ♫
Pequeñin,
No eres Sunny.
Pero pase lo que pase,
gracias
por estar conmigo en mis últimos momentos.
Mamá.
Sunny se ha ido.
No huele nada a Sunny.
Gracias mamá.
Amigos.
Ustedes también están aquí.
Diez centavos.
Estos mares,
playa,
y esta calidez,
¿Quién los hizo para mí?
Todos los hicimos juntos.
Gracias a todos.
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
Persona.
♫ Mi apariencia ♫
Por primera vez experimenté la impermanencia de la vida.
Sí.
No esperaba que nuestro nuevo encuentro fuera una despedida.
Hermano, debes darte prisa y confesarle a mi hermana.
¿Puedes decir algo bueno?
También se lo he confesado a tu hermana.
pero ella no respondió en absoluto.
No puedo simplemente subir y ponerla en el suelo.
y decir te amo.
Eso definitivamente no funcionará.
Ella definitivamente pensaría que eres un pervertido y te despediría.
Exactamente.
Muy bien, no te deprimas.
Esta noche te llevaré a conocer a mis padres.
¿En realidad?
Por supuesto.
Me llevaste a Xing Tao.
Tengo que cumplir mi promesa.
Sí.
Además, no quiero que esa cara de póquer sea mi cuñado.
Por supuesto, seré un buen cuñado.
Tian Yuxian.
¿Cuánto más tardará?
Inmediatamente. ¿Qué está sucediendo?
El señor Shen está celebrando una reunión.
Ustedes dos, dense prisa.
¿Otra reunión?
¿De qué se trata?
[Hospital de animales de Tianlin]
Señorita Tian, ​​todos están aquí.
Empecemos.
El tema de la reunión de hoy.
debería ser conocido por todos ustedes.
Hace tres meses,
hice un acuerdo
con el Sr. Shen.
Debemos alcanzar los estándares de desempeño,
que es para sacar provecho
dentro de tres meses.
Pero ayer fue el último día del plazo,
el hospital todavía no es rentable.
- Así como se acordó-- - Entonces según el plan original,
todos menos la señorita Tian
tiene que ser despedido.
Sr. Shen,
Soy responsable de todo,
para que pueda asumir toda la responsabilidad.
Porque soy el director y administrador principal del hospital,
No puedo escapar de la culpa.
Por favor despídeme.
No es necesario que te despidan.
Señor. Shen, déjame ir.
Soy desobediente a la gerencia
e indisciplinado,
Soy yo quien nos detiene.
Despideme.
Tian Tian,
Shen Chen,
Wen Jing,
Chen Yifan.
Son médicos o enfermeras.
Si despides a alguno de ellos,
será una pérdida
a los recursos médicos de nuestro hospital.
Incluso si vas a contratar a otra persona,
puede que no sea adecuado.
Y el departamento de belleza
Está dirigido por Tian Yuxian.
Entonces entre ellos,
soy el mas prescindible
es inútil.
Señor. Shen, déjame ir.
Debería haberme ido la última vez.
Despideme.
La esteticista de mascotas no es como un médico,
fácil de encontrar.
Doctor Shen.
Todo el mundo acaba de expresar
sus pensamientos y deseos.
¿No tienes nada que decir?
Por supuesto, tengo algo que decir.
¿A mí?
Vine aquí por Tian Tian.
Si Tian Tian está aquí, yo estoy aquí.
Si Tian Tian no está aquí, yo no.
Voy a donde ella vaya.
¿Verdad, Tian Tian?
¿De qué estás hablando?
¿Puedes hablar en serio, por favor?
Lo digo en serio.
Está bien.
Ahora que todos han dicho lo que piensan,
Déjame decir algo rápido.
Doctor Chen,
Acabas de decir
que eres desobediente a la dirección e indisciplinado.
Tienes razón.
Estuve de acuerdo.
Pero hay una cosa más
pudiste ponerte de pie
y asumir toda la responsabilidad
cuando la reputación del hospital quedó dañada.
Honestidad, tu actitud.
Realmente me sorprendió.
Y Peilán.
Acabas de decir que el hospital no hacía ninguna diferencia contigo o sin ti.
Eso no es cierto.
Eres una parte muy importante de este hospital.
El hospital no podría funcionar sin ti.
Sin Ti,
es como perder la mitad de nuestros clientes.
entonces todos sabemos
tu significado
y tu arduo trabajo
de memoria.
Y Wen Jing,
fuiste a la universidad nocturna
para mejorar tu nivel y capacidad profesional.
Para el hospital,
has puesto mucho trabajo y esfuerzo.
Honestamente,
Estoy realmente conmovido.
Y Tian Yuxian,
Siempre pensé que eras un holgazán
haciendo nada
en el hospital.
Pero
en el caso de Xing Tao,
lo manejaste realmente,
Realmente bien.
Gracias por tu trabajo.
Finalmente,
Me gustaría decir
gracias a la señorita Tian por tomarse tres meses
para mostrarme
la verdadera razón por la cual el Hospital Tianlin
sigue en pie
después de más de diez años.
Pero eso no es lo más importante.
Gracias por hacérmelo saber
lo que quieres decir con contacto humano.
Bien,
olvidemos de
Todo este asunto del despido.
Olvídalo.
Pero yo deseo
cada uno de nosotros
Puede mostrar
tu mejor lado,
haciéndonos a nosotros y al Hospital Tianlin
mejor juntos.
¿Está bien?
Veamos cómo te va.
Sr. Shen.
Nos revisaste a todos,
¿Por qué no reseñaste a Shen Chen?
¡Bien! Lo olvidé.
Pero no tengo nada que decir sobre el Dr. Shen.
Simplemente dijo que iría a donde fuera la señorita Tian.
Lo que significa que su mente no está en el hospital en absoluto.
Gente como él que no sabe pagar.
o darse cuenta de su autoestima,
excepto perseguir a la señorita Tian en el hospital,
Supongo que no hará ninguna otra contribución.
Sr. Shen, escuche.
Tenga la seguridad de que, a partir de hoy,
Trabajaré duro y diligentemente.
Bajo tu liderazgo
y mi ayuda,
haremos el hospital Tianlin
prosperar
y genial aún más.
Espero que tus esfuerzos valgan la pena.
No problem.
Sr. Shen.
En nombre de todo el personal del Hospital Tianlin,
Me gustaría agradecerte por tu gran misericordia.
De ahora en adelante todos nosotros
Seguirá tu ejemplo.
Haremos lo que tú digas.
Muy bien, suficiente.
Deja de hacer cumplidos poco sinceros.
¿Qué? Lo juro por mi corazón.
Todo lo que dije es verdad y sincero.
Te seguiré por siempre.
¿Seguirme para siempre?
Quiero decir que siempre seguiré tu ejemplo.
No me malinterpretes.
[Abuelo]
Abuelo.
Chen, ven a casa a cenar esta noche.
¿Volver a casa a cenar?
- Bien. - ¿Quién estará allí esta noche?
Su hermano
y Mengnan.
Tengo algo que hacer esta noche y no puedo volver atrás.
para la cena.
Te esperaríamos.
No puedo ir a ver a nuestros padres esta noche.
¿Qué pasó?
Tengo que ir a casa
cenar con mi familia.
[Hospital de animales de Tianlin]
Oye.
Competiremos.
- Infantil. - ¿Tienes miedo?
¿Qué apuestas?
El que pierde no podrá hablar con Tian Tian por un día.
Tres días.
No infrinjas las normas de tráfico.
Bueno.
¿Qué? ¿Por qué empezaste primero?
Gu Mingze.
¿Qué quieres decir?
[Carta de Autorización para Proyecto de Promoción de Nuevos Medicamentos]
[Project Leader Han Mengnan]
¿Qué está sucediendo?
Hace un momento, Shen Hongyuan me preguntó.
cooperar con su trabajo publicitario,
para asegurarte de que lo que dices en la entrevista
no perjudica a la empresa
o comprometer secretos comerciales.
¿Qué significa eso?
Bien…
Más oportunidades que deseas
¿Solo se está aprovechando de tu posición?
¿Sigues fingiendo?
¿No le preguntaste a Shen Hongyuan?
para arreglar todo esto?
Shen Hongyuan me conoció,
pidiéndome que presentara el nuevo medicamento.
Pero ya lo he rechazado.
¿En realidad?
Mengnan, puedes confiar en mí.
Incluso si quiero perseguirte,
Yo no recurriría a estos medios.
Bien entonces.
Lo que sea necesario.
Ya lo he rechazado.
Papá,
¿Qué te parece si lanzamos el medicamento el próximo mes?
¿Se llevó a cabo el ensayo clínico?
¿Hay otros problemas?
No problem.
Si hubiera algún problema, el Dr. Gu lo habría mencionado.
No hay otros problemas, entonces está bien.
Aquí está tu té.
No hay problemas con la droga,
pero hay un poco
problema de personal en este momento.
¿Qué es?
El departamento legal no coopera con nosotros.
Esperar. ¿Qué quieres decir?
El departamento de relaciones públicas
quiere al Dr. Gu
cooperar con los medios de comunicación antes del lanzamiento.
Pero mengnan
No quiere trabajar con el Dr. Gu.
Esto me pone en un dilema.
Hongyuan.
¿Por qué quiere que Mengnan trabaje con el Dr. Gu?
Papá.
No conoces los medios de hoy.
Preguntan de todo durante las entrevistas.
Dr. A.S. A
no tiene mucha experiencia.
Si dice algo malo,
Ahí es cuando necesitamos a alguien del departamento legal.
arreglar.
Hay tanta gente en el departamento legal,
¿Por qué quieres que Mengnan esté allí?
Ella tiene mucho con lo que lidiar
no hay tiempo para esto.
¿No es así?
He oído que está libre.
Ella es quien planteó la idea.
de ir con el Dr. Gu a la Cumbre de Medicina Animal.
¿En realidad?
Entonces realmente no lo entiendo ahora.
Mirar.
El Dr. Gu preguntó.
que Mengnan debería trabajar con él.
Mengnan también dijo que fuera a la Cumbre de Medicina Animal con el Dr. Gu.
Pero ahora dice que no quiere trabajar con el Dr. Gu.
Bien,
¿No es así?
¿Se están enamorando?
Disparates.
Inventa algunas historias de amor.
Entonces, Sr. Sí,
No creo que podamos entender
los jóvenes ahora.
Tenemos que centrarnos en el panorama más amplio.
Espera, ¿qué quieres decir?
Sólo dilo.
Suficiente.
No hablemos de eso.
Tía, eres realmente meticulosa.
Guardas todas las plantas de la casa.
Cada uno crece muy bien.
El cactus navideño
es muy fácil de mantener.
Crece fácilmente.
Solo llénalo con tierra
y aflojar,
Florece en unos días y luce genial.
Sí, y la flor es de color rojo púrpura, muy bonita.
Recuerdo
solía haber lavanda...
Lo siento, tía.
este patio
Solía ​​estar lleno de lavanda.
Esa es la flor favorita de tu tío Hongyi.
No quiero volver a ver eso nunca más.
Tía.
Está bien.
Se acabo.
Todo está en el pasado.
Finalmente estás aquí.
¿Por qué tardas tanto?
Espera, hiciste trampa y tomaste atajos.
Perdiste,
Simplemente lo admito.
Por tres días,
No puedes hablar con Tian Tian.
Esta moto de mierda.
Tu caja de mierda.
Caja de mierda.
Shen Mi.
Regresaste.
Hiciste trampa.
Tía, estás charlando con mi cuñada, ¿verdad?
No digas tonterías.
Es la verdad.
No es una tontería.
Tú y Mengnan sois cercanos desde que erais pequeños.
cualquiera lo diría.
Novios de la infancia.
Eso crees,
Quizás Shen Mi no lo crea así.
Shen Mi.
Mengnan es una chica muy agradable.
¿Con qué no estás satisfecho?
Exacto, hermano.
Mira que bonita se ve mi cuñada.
No te estoy criticando.
Estás jugando.
- ¿Qué quieres decir? - Eres un playboy.
- ¿Estás enfermo? - ¿Tienes medicina?
En sus ojos,
No soy tan bueno como el Dr. Tian.
¿Quién es el Dr. Tian?
Dejame explicar.
El Dr. Tian es
su médico personal,
que siempre anda con mi hermano. La has visto.
¿La he visto?
¿Quién es el Dr. Tian?
Ella es mi doctora personal, mamá.
Gracias por tu arduo trabajo, tía.
Comamos.
Si te atreves a decir tonterías otra vez,
Te lo estoy diciendo,
Le diré a Tian Tian cuál es tu verdadera identidad.
¿Qué?
Prometí no hablar con Tian Tian durante tres días.
but not Han Mengnan.
Y no lo harás
hacer trucos tan sucios.
Tu eres mi hermano.
¿Bien?
No problem.
Tu mamá dice que conseguiste un trabajo.
Sí.
¿En qué industria?
¿Dónde trabajas?
Toma asiento.
Es la industria de las mascotas.
La empresa ofrece excelentes beneficios,
con seguro social y un fondo de vivienda y vacaciones pagadas.
Suficiente.
Papá, simplemente convéncelo.
No viene a gestionar nuestra gran corporación,
sino trabajar en otro lugar.
¿Qué es ese lugar de mierda?
Tío, no creo que tengas razón en eso.
Si realmente quiere mejorar,
ya sea en una pequeña empresa,
o una gran corporación,
Puede lograr un buen desarrollo en todas partes.
Tienes razón.
Estar en una gran corporación
solo me da dolor de cabeza.
¿Dolor de cabeza?
Un talento como yo
brillará en todas partes.
¿Verdad, mamá?
Suficiente.
Pero,
Abuelo, sigo pensando en Shen Chen.
Debería volver a trabajar en Lvchuan.
¿Qué sucede contigo?
Estoy de acuerdo con eso.
Yo no voy.
Tío Han, di algo.
Mengnan.
¿Estás ocupado con el trabajo?
No, Grandpa.
Eso es bueno.
Aquí está la cosa.
El desarrollo del nuevo fármaco.
se encuentra ahora en sus etapas finales.
Se hará público el próximo mes.
Sí.
Como no estás ocupado,
¿podrías cooperar?
con el Dr. Gu Mingze
¿Hacer trabajo publicitario a partir de mañana?
¿Qué? ¿Algún problema?
No problem, Grandpa.
Bien.
Está bien.
Comamos.
Vamos.
Abuelo.
Shen Chen ha sido particularmente desobediente recientemente.
¿Por qué no congelas todas sus cuentas?
Déjame decirte, Shen Mi,
no vayas demasiado lejos. Hoy…
Él conduce esa caja todos los días.
El precio del petróleo ha subido.
Eso es todo. Tómalo y vete.
Está bien, ten la seguridad.
Mengnan.
¿Qué es esto?
Este es el material de la rueda de prensa de la próxima semana.
y promoción de vídeos.
De aquí en adelante,
Estoy a cargo de toda tu publicidad.
que puedes decir
y no puedes decir,
lo que puedes hacer y lo que no puedes hacer,
que están todos claramente indicados en él.
¿Por qué de repente estuviste de acuerdo?
Esto no tiene nada que ver contigo.
¿Adónde vas?
Voy a pedirle al señor Shen que retire su decisión.
Odio verte hacer algo que te haga infeliz.
No hay necesidad.
¿No me enseñaste?
Es bastante útil.
Así que a partir de hoy,
¿Podrías cooperar con mi trabajo?
Bueno.
¡Trabaja duro!
¡Avanza!
Hazlo por el futuro de Tianlin.
Muy bien, vuelve a tu trabajo.
Doctor Shen, espere.
Necesito hablar contigo a solas.
No te tomes en serio
Lo que Shen Mi te dijo ayer.
Eres a quien elegí.
Todavía tengo fe en ti.
¿Qué ocurre? ¿Te sientes mal?
¿Tienes dolor de garganta?
Quizás deberías tomarte un día libre.
No?
Bien.
Nunca te rindas fácilmente.
Tienes el espíritu de Tianlin.
Impresionante.
Entonces ve a tu trabajo.
Sabía que eres tú.
Déjame decirte.
No puedo trabajar si no cancelas la apuesta.
El abuelo está aquí.
¿Shen Chen está aquí?
Venga.
No, soy un repartidor.
Abuelo, Shen Chen está aquí.
Mamá, ya estoy de camino a casa.
¿Qué vamos a comer esta noche?
Carne de cerdo braseado.
Genial, me gusta este plato.
Hablaremos cuando llegue allí.
Mamá, tengo una llamada aquí.
Tengo que colgar.
Tian Tian, ​​¿dónde estás? ¿Por qué no estás aquí?
Shen Mi.
¿Qué quieres decir?
¿Qué ocurre?
Date prisa para venir.
Te he estado esperando por un tiempo.
Quiero decir, se supone que
para hacer nuestro chequeo todos los días.
Señor, necesito cambiar la dirección.
Abuelo, ella está ocupada hoy.
Ella me lo mencionó antes.
Es
comprensible.
Tu niño.
No le hables así.
Exactamente.
Me pregunto si podrías aprender algo de mí.
Ser gentil y amable.
Abuelo, ¿verdad?
Y tú,
¿cómo va tu trabajo?
¿En qué estás ocupado?
Extraño a mi hermano. Vine a ver cómo estaba.
¿No os conocisteis ayer?
Es como si no lo hubiésemos visto en años.
- Eres realmente asquerosa - Sé que tú también me extrañas.
Lo vi y me voy.
Ya que estás aquí,
Quédate conmigo un poco más.
¿Cual es la prisa?
No estaba claro por teléfono.
El abuelo está aquí.
Acabo de conseguirte warfarina extra en la farmacia.
Ni siquiera lo entendí cuando me empujaste.
Sr. Shen.
¿Por qué viniste?
Vamos, doctor Tian. Por favor siéntate.
Toma asiento.
Resulta que estoy manejando algo por aquí,
así que vine a ver cómo estaba.
También vino el hermano menor de Shen Mi.
Me imaginé que ustedes dos no se conocían.
para que podáis conoceros.
¿Tienes un hermano menor?
¿Dónde está?
Él está bien ahora
pero de repente tuvo diarrea.
¿Por qué no te oí mencionar a tu hermano menor?
este hermano menor
Es un holgazán y le gusta holgazanear.
No suele ir a trabajar
entonces él no es diferente al aire.
¡Palo de golf!
¡Apresúrate!
¿Tu hermano menor?
¿Cómo se llama?
Su nombre…
Mi hermano menor se llama Shen...
Carlos.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
Doctor Tian.
Compruébelo para el Sr. Shen.
Se está haciendo tarde.
Está bien.
Dr. Tian,
Tú
¿Hacer esto con tus propias manos?
Abuelo.
llevar el estetoscopio y el monitor de frecuencia cardíaca todo el tiempo
es demasiada molestia.
Por tanto, es conveniente utilizar ocasionalmente este modo.
de la medicina china para sentir el pulso.
¿Qué pasa con la presión arterial?
¿No usas una herramienta?
para tomar la presion arterial?
Abuelo.
Por supuesto.
La última vez que medimos
estaba en mi habitación.
Todas las herramientas están ahí.
¿Volvemos?
a la habitación para medirlo?
Y.
Abuelo, iríamos a tomarnos la presión arterial.
Gente joven
no te quedes con nimiedades.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫